Efendim, Ciel Phantomhive'nin bedenini kontrol ederken
benimle bir sözleşme imzaladı.
Ne yazık ki, Ciel Phantomhive'nin ruhu...
bir daha gün yüzü görmeyecek...
ta ki efendimin ruhu, sözleşmede belirtildiği gibi serbest kalana dek.
Sözleşmenin detayları ne? Alois Trancy'nin istekleri neler?
Bu, efendimle aramızda bir sır.
Ne kibirli.
Ama şunu söyleyebilirim:
Efendimin isteklerinden biri, siz ikinizden birinin bir şeytan olarak hayatını sonlandırması.
İçinizden biri kazandığında
ve efendimle aramızdaki sözleşme yerine geldiğinde,
Ciel Phantomhive'nin ruhu efendim tarafından serbest bırakılacak.
Ondan sonra...
Hannah... Seni boğarak öldürürsek...
İç organlarım asil bir maviyle parlayacak...
"Kara Uşak"
ve Ciel Phantomhive yeniden hayata dönecek.
Bu ölüm adası, şeytanlar için bir sığınak...
Öfken seni bu hale getirmiş gibi görünüyor,
epey zarar vermişsin... Sebastian Michaelis...
Hannah... Bizi buraya sen getirdin. Bu şu anlama mı geliyor...
Burada gerçekleştireceğiniz şey, iki şeytan arasında resmi bir düello.
Ne aptalca...
Şeytanlar arasında düello mu?
Komik değil mi? İki yetişkin adamın bu kadar çaresiz halini görmek...
Alois...
İsteklerim gerçekleştiğinde, gerçekten öleceğim ve Hannah ruhumu yiyecek.
O zaman bu bedeni sana iade edeceğim.
Bu beden, ha...?
Sana çok kötü bir şey yaptım, Ciel.
Ama Sebastian da Claude da seni seviyor.
Yani bu kadar kutsanmış bir hayata sahip olmanın cezasıydı.
Sevgi mi? Ne iğrenç...
Ne?
Sen Sebastian'ı anlamıyorsun...
sözleşmenin detaylarını öğrendiğinde nasıl davranacağını...
Bir şeytanı öldürebilecek bir saldırı yoktur.
Ancak, bir şeytanın kılıcıyla açılan yara asla iyileşmez.
Ve...
Bir iblisin kılıcıyla delinmiş bir ruh
tamamen yok olacaktır.
Hadi bakalım...!
Tek bir kılıç kullanarak...
Tek bir ruh için verilen kavga...
Genç efendinin ruhunu dişleyecek olan
benim!
Keskin... Derin...!
Onu parçalayacağım!
Böyle dar bir alan
hareket kabiliyetimi kısıtlıyor.
Bu yüzden parçalayacağım...
bu ölüm adasını!
Ne?!
Efendim!
Sebastian Michaelis!
O kılıç...!
O ruh...!
Benim!
Yağmur başladı.
İntikamımı çoktan aldım.
Ondan sonra, sadece
Sebastian tarafından yutulmak için
var oldum.
Ama planın, Hannah'la yaptığım
sözleşme yüzünden bozuldu.
Ne acınası bir iblis,
böyle habersizce savaşıyor.
Kazanması durumunda bile...
...ödülünün ne olacağını bilmeden
savaşıyor.
Artık genç efendiyi parçalayamazsın.
Genç efendinin... ruhu...
Genç efendinin tatlı ruhu için verilen
bu kavga biterken karşıladığım bu ölüm...
solup giderken bile yoğun bir koku
yayıyor...
Genç efendinin ruhu mu?
Gülme benimle.
Alois Trancy'nin ruhuyla oynanmışsın
ve onun istediği gibi öleceksin.
O çocuğun kontrolü altındaydın
son ana kadar.
Alois Trancy...
Gözlüklerim...
Ne?
Ceketimin iç cebinde yedek bir çift var.
Uzun, çok uzun, boş bir iblis hayatı...
Eğer Alois Trancy bunda bir kargaşa yarattıysa...
onun ruhu da parçalanmaya
değer olabilirdi.
Bu kadar ölümcül bir yarayla bu kadar konuşkan olmana şaşırdım.
Evet... Ama sonum yaklaşıyor.
Öyleyse, son sözlerini alalım.
Evet...
Samimiyetsizliği tutkuya, yalanı hakikate ve başıboş bir köpeği konta dönüştürmek...
İşte bu bir...
... uşağın...
Kimin uşağı olarak öldün, Claude?
Claude!
Her şey bitti.
Evet... her şey bitti.
Tatmin oldun mu?
Bilmiyorum. Artık gerçekten söyleyemem.
Ama...
Ama?
Bu benim için yeterli.
Şimdi, Sebastian!
Gerçek tam karşında duruyor.
Her şeyi öğrendiğinde ne yapacaksın?
Mutluluğumuz geldi.
Ah... Efendim...!
Claude seni kabul etti.
Hannah...
Efendimle aramdaki sözleşme artık tamamlandı.
Şimdi yapman gereken tek şey beni öldürmek.
Genç efendin bedenine kavuşacak.
Ancak...
bedenine kavuşsa bile,
Ciel Phantomhive senin için ölü biri gibi olacak.
Mutluluğumuz şimdi sona eriyor.
Ciel Phantomhive...
Sözleşme mi?
Ne diliyorsunuz, Efendim?
Claude'nin sevgisi mi...?
Yoksa onun uzuvlarını koparıp size hizmet etmeye zorlamayı mı tercih edersiniz?
Yaklaşıyorlar.
Evet, Ciel Phantomhive'ın ruhunun peşinde.
Kararımı verdim.
Sizinle bir sözleşme yaparak dileğim...
ikisinin de Ciel'in ruhunu alamaması.
Öldürmek mi, yani?
Hayır, bu olmaz.
Claude'un aşkını tam önümde gördüm,
ama bana ulaşamadı.
Onların bunu hissetmesini istiyorum...
Benim için genç efendim,
ölü biri kadar değersiz.
Bunun anlamı şu...
Jim Macken. Luka Macken.
Claude Faustus. Hannah Annafellows.
Dördümüz arasındaki aşk,
ebedi aydınlanmayı sağlayacak.
Luka... Sonunda buluştuk, Luka!
Abi!
Artık sonsuza kadar birlikte olacağız!
Hannah ve Claude da bizimle!
Evet! Artık yalnız hissetmiyorum!
Doğru. Artık yalnız değiliz!
Herkes, her şey mutlu!
Genç efendim...
Genç efendim...!
Her ne kadar bir şeytan olsam da,
genç efendime hizmet ettim,
adi bir uşak olmayı bile göze alarak.
O günler...
Beklediğiniz için çok teşekkür ederim, genç efendim.
Aklını mı kaçırdın?
Ne demek istiyorsunuz?
Görünüşe göre gerçek yemek gibi
ustalıkla hazırlamışsınız,
ama renkli olsa da,
tadı pek yok.
Özür dilerim. Hemen farklı bir şey getireyim.
Benimle bir sözleşme imzaladın.
Eğer bir uşaksan,
bir uşak olarak görevini yerine getir.
Efendim.
Lanet olası şeytan...
Evet... Ben bir şeytanım.
İnsan yemeğinin tadını nasıl anlayabilirim ki?
Anlayabildiğim tek tat...
insan ruhlarının tadıdır.
Günaydın, genç efendim.
Daha sıkı olmasını ister misiniz?
Hayır.
Bugünkü çayımız Yeni Ay Damlası.
Bugünkü programım nasıl?
Tamamen boş.
Güzel kokuyor.
Buyurun.
E-Efendim!
Lady Elizabeth burada, evet...
Pekâlâ.
Efendim...
Bugünkü programı ben belirleyeceğim.
İkiniz de lütfen
efendimize eşlik edin.
Lady Elizabeth'e karşı
kaba davranmamaya özen gösterin.
Nereye gidiyorsun, Sebastian?
Bazı işleri halletmeye gidiyorum.
Bazı işler mi? Hey, Sebastian!
Ciel!
N-Nefes alamıyorum!
Seni özledim! Bu süre boyunca
"Ciel eksikliği" yaşadım!
Ah! Hayır! Bu kıyafet de ne? Hiç sevimli değil!
Böyle sade bir kıyafet sana yakışmıyor.
Sanırım yakışmıyor...
Belki değiştiririm... tıpkı o günkü gibi.
"Tıpkı o günkü gibi" mi? Ciel...
Yoksa şunu mu ima ediyorsun...
Benimle dans eder misiniz, leydim?
Memnuniyetle!
Ciel, yüzüğünü ne yaptın?
Bu müzik bir şekilde
tatsız geliyor.
Demek gramofon bozulmuş...
Söyle bakalım...
Sorun nedir?
Hiçbir şey.
Ah, selam uşak. Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Merhaba. Sağlıklı görmek sevindirdi.
Evet, hepsi beni kaçırdığın
için teşekkürler.
Şey, senin şeffaf oyununa karşılık
ben de oynadım, öyleyse eşitiz, değil mi?
Evet. Minnettarım. Bu da
şükranımızın bir ifadesi.
Ran-Mao.
Genç efendim bir süreliğine
Londra'dan uzakta olacak. Beni de
veda etmek için gönderdi.
Anlıyorum. Onu özleyeceğim.
Ve size bir mesajı var.
"Seni öldürmeyi düşündüm,
ama çok zahmetliydi.
Nasıl istersen öyle yaşa... yalnız,
gözümün önünden uzak dur."
Öyle mi? Demek hafızası geri gelmiş, ha?
Bu mutlu bir son,
sence de öyle değil mi Ran-Mao?
Yani, Londra'dan ayrılıyor.
Nereye gidiyor?
Gözlerin soğuk gözyaşlarıyla dolarken
Zamanı geldiğinde
Karanlığı yarıp geçeceksin
ışığı arayarak
Elveda
Çünkü sen ve ben bir daha asla buluşamayız
Neden bu kadar uzun sürdü, Sebastian?
Özür dilerim. Şimdi gidebiliriz.
Genç efendim...
G-Gerçekten gidiyor musunuz?
Bu malikane ile ne isterseniz yapın.
Kullanabilirsiniz, hatta yakabilirsiniz.
B-Bunu yapamayız!
Neden olmasın?
Çünkü... bu yer sizinle olan anılarımızla dolu, genç efendim!
Anıların hiçbir anlamı yok.
Bunu kanıtlamadım mı?
Ayın battığı karanlığın ötesinde
Bu doğru değil, genç efendim!
Dar bir yol vardır
Kaynağa dönüş yolunda
Sözleşmeleri yerine geldiğinde
ne yapacağınızı merak ediyordum.
Oldukça komikti, Sebastian.
Beni öldürmeye kalkacağını düşünmemiştim.
İntikamınız alındığında,
ruhunuzu bana verecektiniz.
Bu yüzden size bir uşak olarak hizmet ettim.
Ama hâlâ hayattayım.
Evet, hayattasınız...
bir insan olarak değil...
bir şeytan olarak.
O gün, Alois Trancy
Hannah Annafellows ile bir sözleşme imzaladı.
Efendimle olan sözleşmenin şartlarına göre,
Ciel Phantomhive bir şeytan olarak yeniden hayata dönecek.
İşte tam da bu yüzden...
Ne kadar da sıcak bir karşılama.
Bir şeytan olarak uyanmadan önce
beni öldürmeye mi çalıştın?
Hayır. Gerçekten bir şeytan olarak uyanıp uyanmadığınızı
anlamak zorundaydım.
Anlıyorum. Durumu kesin olarak
kavramak istediniz.
Bir uşak olarak doğru seçimi yaptınız.
Ruhunuzu asla yiyemeyeceğim.
Evet. Ve...
Sana o gül labirentinde emri vermiştim...
...sonsuza kadar uşağım kalman için.
Elbette. O emre "evet" yanıtını verdiğim için...
ruhunu yiyemesem bile...
sadece cehennemden bir uşağım...
...cehennemin başka bir şeytanı için.
Nereye gideceğiz?
Neresi olduğu fark etmez.
Varacağımız yer zaten hem insanlara hem de şeytanlara aynı şekilde davranıyor.
İyi hissediyorum...
sanki uzun zamandır üzerimde olan bir büyüden kurtulmuşum gibi...
Evet. Karşılığında...
sonsuz bir büyünün altına girdim.
Benim uşağımsın.
Senin uşağınım...
...sonsuza kadar.
Bundan sonra, eskisi gibi, yalnızca bir cevabın var. Biliyorsun, değil mi?
Evet, efendim.